# Инструкция по запуску мобильного приложения VKGoogleCast

## 1. Клонирование проекта 
Необходимо клонировать проект на свой компьютер:
```sh

git clone https://github.com/Averkieva/VkGoogleCast.git
```
## 2. Как открыть проект
- Откройте приложение **Android Studio** 
- Выберите **“Open an Existing Project”** и укажите папку с проектом.
- Необходимая версия: JDK 17
## 3. Как запустить VKGoogleCast 
- Подключите эмулятор/реальное устройство, у которого minSdk = 24
- Перейдите в модуль app
- Запустите приложение через **"Run"** в Android Studio 

## Функциональность и технологии, используемые в проекте

- ViewModel
- Koin
- ViewBinding
- LifeCycle
- Fragment
- MVVM
- Navigation Component
- Xml
- Material Design
- ConstraintLayout
- MediaRouter
- Google Cast SDK
- Coroutines
- RemoteMediaClient

# Описание функционала приложения
Приложение VKGoogleCast позволяет пользователям воспроизводить видео-контент с устройства Android на экране телевизора или другого устройства с поддержкой Google Cast. 
Пользователь может выбирать видео, подключаться к устройству для трансляции и управлять воспроизведением через интерфейс.

Пользователь может нажать на кнопку MediaRouteButton (в правом верхнем углу экрана) для выбора устройства трансляции.
При подключении к устройству Chromecast приложение отправляет медиа-контент для воспроизведения на большом экране.

Кнопка "Запустить видео" инициирует воспроизведение заданного видео.
Используется Google Cast SDK, который передаёт URL видео на выбранное устройство.
Видео загружается через RemoteMediaClient с использованием MediaInfo и MediaLoadRequestData.
